# Тестовое задание от Reviro

## Приложение, которое позволяет пользователям искать и отображать текущую погоду и прогноз в их городе и не только.

## Выполнены требования:
* `реализовать` пользовательский интерфейс `в соответствии` с предоставленными `дизайнами`.
* приложение `должно быть` адаптивным и хорошо работать как на `настольных`, так и на `мобильных` устройствах.
* `интегрировать` предоставленный `API` погоды для получения данных о текущей погоде и прогнозах; `отображать` данные в UI в соответствии с `дизайнами`.
* `реализовать обработку ошибок` для запросов к `API`, отображая соответствующие сообщения пользователю, если данные не могут быть получены.
* `реализовать функционал поиска`, который позволяет пользователям вводить название города и получать, и отображать данные о погоде для этого города.
* `разработать проверку ввода` и `обработку ошибок` для управления недопустимыми или пустыми запросами поиска.

```js
Прошу заметить, что Daily Forecast и Historical Weather не были бесплатными, как и вся 3.0 версия API. Использовался 5 Days / 3 Hour Forecast заместо Historical, и 2.5 версия для Forecast, Weather, так же 1.0 Geolocation API для получения координат выбранного города.
```

## Как пользоваться приложением
* Есть input для ввода города в левом верхнем углу веб-прилоежния - после ввода, через полсекунды подсказываются 5 городов. При выборе города устанавливаются его данные и они рендерятся в UI.
* Пользователь может наблюдать прогноз погоды в настоящем времени, в ближайшие 24 часа и ближайшие 5 дней. 

## Выполнено на стэке:
* React/TS
* RTK, RTK Query
* Tailwind CSS, Vanilla CSS

## Деплой
* [Vercel](https://test-task-reviro.vercel.app/)

## Инициализация веб-приложения
### Сборка пакетов. 
```js
npm ci
```
__или__
```js
yarn
```

### Запуск сервера, компиляция файлов.
```js
npm run dev
```
__или__
```js
yarn dev
```